ياذيب بكتب لك عن الوضع تقرير..
شل الرساله واعطها شخص غالي
للشاعر اللي وصل ابياته الطير
علمه كفو وابيات شعره جزالي
ياذيب صح في دار همدان والزير
وانخا طحاطيح العرب والرجالي
توصل قبايل يام من دون تأخير
اسرع بخطي لاجل يرتاح بالي ..
صبيان يام اهل الوجيه المسافير
هم نصرة  الاسلام اول وتالي
ثم قلهم مافيه للوضع تبرير..
لايخضعو لأهل السمو والنعالي
العز في حد السيوف السواطير
والذل مثل الدفن وقت الزوالي
اليوم يوم العز والصاير يصير
الاول اول والتوالي توالي
ياذيب بكتب لك عن الوضع تقرير..
شل الرساله واعطها شخص غالي
للشاعر اللي وصل ابياته الطير
علمه كفو وابيات شعره جزالي
ياذيب صح في دار همدان والزير
وانخا طحاطيح العرب والرجالي
توصل قبايل يام من دون تأخير
اسرع بخطي لاجل يرتاح بالي ..
صبيان يام اهل الوجيه المسافير
هم نصرة الاسلام اول وتالي
ثم قلهم مافيه للوضع تبرير..
لايخضعو لأهل السمو والنعالي
العز في حد السيوف السواطير
والذل مثل الدفن وقت الزوالي
اليوم يوم العز والصاير يصير
الاول اول والتوالي توالي